Атнаның иң яхшы технология хикәяләрен бераз линукс өчлеге белән яктырту
javascript пакетлары npm порталыннан алынган
mpm консультацияләре буенча зарарлы код
куркынычсызлык командасы өч javascript китапханәсе ачыла
пакетларны үзләренә керткән уйлап табучыларның компьютерларында снарядлар
снарядлар куркыныч актерларга рөхсәт бирә
зарарланган санакка ерактан тоташыгыз
һәм зарарлы операцияләрне npm куркынычсызлыгы белән башкару
Команда снарядларның билгеле бер операцион системага бәйле түгеллеген әйтте
һәм windows linux freebsd компромиссы өчен кулланылырга мөмкин
openbsd һәм бүтән системалар өч пакетка да йөкләнде
npm порталы 2018 елда һәм аларның һәрберсендә йөзләрчә кеше бар иде
шуннан бирле йөкләүләр пакетның исемнәре плутовлар сызыгы
клиент nodetest199 һәм nodetest1010
npm куркынычсызлык командасы теләсә нинди санакны әйтте
бу пакет урнаштырылган яки эшләгән тулы каралырга тиеш
сакланган барлык серләрне һәм ачкычларны бозды
компьютер кисәткән бүтән санактан шунда ук әйләнергә тиеш
пакетны алып ташларга кирәк, ләкин компьютерның тулы контроле булган кебек
чит оешмага бирелгән, бетерү гарантиясе юк
пакет барлык зарарлы программаларны бетерәчәк
Аны урнаштыру нәтиҗәсендә куркынычсызлык хезмәткәрләре аны регуляр рәвештә сканерлыйлар
иң зур пакет дип саналган javascript китапханәләре коллекциясе
теләсә нинди программалаштыру теле өчен репозитория 5 телевизор категориясен караган өчен рәхмәт
яңалык бүлмәсе ошарга һәм язылу турында онытмагыз
сезнең бөтен технология яңалыклары бераз линукс белән
һәм без patreon.com сайтында меценат булуыбызны кадерлисез икән
категория 5. 5 нокталы телевизор кабинетыннан мин бека фергусон
[Музыка]
син